एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 7)
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
आप कब आये?
क्या हुआ?
तुम्हें मेरे साथ सोने की इजाजत किसने दी?
कुछ कहो।
जू जिंग्शी.
यदि आप फिर से पीते हैं.
मैं तुम्हें अपने दोनों हाथों से मार डालूंगा ।
चौबीस प्रतियाँ.
ठीक है, कोई समस्या नहीं
24+ प्रतियां.
ठीक है।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
शुभ प्रभात।
इसलिए...
क्या तुमने मेरा ख्याल रखा
जब मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली थी?
मुझे माफ़ करें
मैं सुबह थोड़ा उलझन में था
मुझे कुछ भी याद नहीं आ रहा था.
आपकी गर्दन अकड़ गयी है?
आप क्या करने जा रहे हैं?
इसलिए...
क्या कल सोते समय मैंने खर्राटे लिये थे?
क्या मैं दांत पीसता हूं,
नींद में बातें करता हूं, पादता हूं, आदि?
क्या आप नहीं जानते?
मुझें नहीं पता।
मैं अकेले सोता था.
अच्छा तुमने किया.
कौन सा?
नींद में बात करना,
खर्राटे लेना, पादना आदि।
उन सभी को?
वास्तव में?
आप क्या सोचते हैं?
सबसे पहले तो
मुझे लगता है कि वह आपसे झूठ बोल रही है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
दूसरा, आपमें से कौन
मुझे बता सकता है कि कल रात क्या हुआ था?
अंत में
मुझे आप लोगों के ढिलाई बरतने से कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन क्या तुम मुझे अपना बॉस मानते हो?
मैं सचमुच यहीं हूँ!
बहन युन, गुस्सा मत हो.
बात बस इतनी सी है कि कल
रात मैंने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
फिर जब मैं उठा तो मैंने पाया कि वेन शान
मेरे कमरे में सो रहा था, मेरे बिस्तर पर लेटा हुआ था।
इसलिए मैं...
मुझे नींद नहीं आई
मैं पूरे समय बैठा रहा.
मैंने तुम्हें सोते हुए देखा
मैं सो गया...?!
क्या तुमने नहीं देखा कि मैं बैठा था?
मैंने तुम्हें बैठे-बैठे सोते देखा
मैं सारी रात बैठा रहा
मुझें नहीं पता।
खैर, मैंने अलार्म बजते सुना।
खैर, अलार्म ने तुम्हें जगाया नहीं।
तुम बस सोते रहे.
मैं सो ही नहीं पाया.
तुम सो गए.
नींद नहीं आई.
सो गए।
जाता रहना।
मान लो कि मैं अस्तित्व में ही नहीं हूं।
पानी गिर गया है, उसे पोंछ दो
मैं पहले यह हिस्सा पीऊंगा.
मुझे याद है कि मैंने आरक्षण कराया था।
लेकिन मुझे ऑर्डर की सामग्री नहीं मिल रही है।
क्या आप कृपया इसे पुनः जांचने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
हम वास्तव में आपकी आरक्षण जानकारी नहीं पा सके ।
यदि आपका मोबाइल नंबर और नाम सही है,
हमने जानकारी की जांच की
और पाया कि कोई आरक्षण नहीं किया गया है।
तो क्या हम अभी कमरा बुक कर सकते हैं?
आस-पास की सभी सराय पूरी तरह से बुक हो चुकी हैं।
ज़ियाओयू, क्या आप जांच सकते हैं
कि क्या हमारी सराय में कोई अतिरिक्त कमरे हैं?
मैंने जांच की, हम पूरी तरह से बुक हो चुके हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
क्योंकि आज सप्ताहांत का चरम समय है
, इसलिए हमारे सभी अतिथि कमरे भरे हुए हैं।
काय करते?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
हो सकता है कि आप
कहीं और जाकर जगह ढूंढ सकें।
लेकिन मैंने स्पष्ट रूप से सफल आरक्षण किया।
क्या गलत?
उन्होंने आरक्षण नहीं कराया।
हमारे कमरे पूरी तरह से बुक हैं।
इस बारे में कैसा है?
अगली बार जब आप आएंगे तो हम आपको छूट देंगे ।
तो अब हम कहां रहेंगे?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मुझे तुम दोनों के लिए खेद है।
आज हमारे पास सचमुच कोई कमरा नहीं है
मैंने अभी पास की सराय से आपके बारे में पूछा है।
वे सभी पूरी तरह से बुक हैं।
आप आस-पास के होटलों से क्यों नहीं पूछते?
हमने देखा है, लेकिन...
जिन होटलों में
कमरे हैं वे बहुत महंगे हैं।
हम तो सिर्फ छात्र हैं।
यह वास्तव में है...
मैं समझता हूँ।
लेकिन वास्तव में हमारे पास कोई अन्य समाधान नहीं है।
काय करते?
हम सड़क पर नहीं सो सकते.
कोई बात नहीं
मुझे बस इतना याद है कि मैंने इसे बुक किया था।
कोई बात नहीं।
चलो कहीं और देखते हैं.
इंतज़ार।
यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो
आपके ठहरने के लिए एक स्टाफ रूम भी है।
क्या यह सचमुच ठीक है?
जब तक हमें सड़क पर सोना न पड़े , तब तक सब ठीक है।
लेकिन यह थोड़ा छोटा है.
कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
हम नियमित कमरे का शुल्क अदा करेंगे।
ठीक है
ज़ियाओयू, फिर आप
उनकी जानकारी दर्ज करने में उनकी मदद करते हैं
मैं जाकर
कमरा साफ़ कर दूँगा और थोड़ी जगह बना दूँगा।
ठीक है, आगे बढ़ो.
कृपया मुझे अपना पहचान पत्र दिखाइये।
कैमरे पर एक नज़र डालें.
आप वापस आ गए हैं।
क्या गलत?
क्या तुम चल रहे हो?
क्या आपको पूछने की ज़रूरत है?
कुछ लोग बहुत दयालु होते हैं।
अपना कमरा देने का मतलब है कि आपको
बहुत दयालु होने की कीमत चुकानी होगी।
किस कीमत पर?
उनके पास सोने के लिए कोई जगह नहीं थी, वे
सड़क पर सोने जा रहे थे।
तुम उनसे बेहतर हो.
आँगन में सो जाओ।
मैं जानता हूँ कि तुम इतने निर्दयी नहीं हो
मैंने अभी इसे देखा.
आपने गुप्त रूप से अन्य सरायों से पूछा
कि क्या उनके पास कोई खाली कमरा है।
आप, तीखी जीभ
एक मार्शमैलो दिल छुपाती है
मुझे पता है।
आपने मुझे एक बार पहले भी आश्रय दिया है।
अब मैं उन्हें आश्रय दे रहा हूं।
यह आपकी भावना को आगे ले जाता है।
इसके अलावा, तुम एक रात मेरे कमरे में सोये थे।
मुझे एक रात अपने कमरे में सोने दो।
पारस्परिकता भी बहुत उचित है।
कैसी पारस्परिकता?
रास्ते से अलग हटें।
शुभ रात्रि, दयालु हृदय.
अगर आप आँगन में सोयेंगे तो आपको सर्दी लग जायेगी ।
आप जो कहते हैं उसका हमेशा मतलब नहीं होता।
मेरा आना हो रहा है।
आपका कमरा काफी आरामदायक है.
यह बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं है।
मेरी पीठ पीछे तुम्हें विशेष सुविधा क्यों मिल रही है ?
तुम्हें मुझे कुछ देना चाहिए.
सौभाग्य से, बिस्तर काफी बड़ा है।
मुझे किस करवट सोना चाहिए?
तुम्हें बिस्तर पर सोने के लिए किसने कहा?
फर्श पर सोएं.
ज़ियाओयू ने आज मुझे एक बहुत ही मज़ेदार बात बताई।
क्या आप इसे सुनना चाहते हैं?
लाइट बंद।
क्या यह आप हैं जब आप बच्चे थे?
जब आप बच्चे थे तो आप बहुत प्यारे थे।
अब तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
शुभ रात्रि।
खट्टा.